ZCONV - прграмма для конвертации конфиг-файлов формата Zeus в текстовые конфиг-файлы формата ISFB.

Использование
-------------

Вызывается из командной строки следующим образом:
zconv <путь к исходному файлу> <путь к файлу результата>

Файл результата может быть открыт программой config.exe (кнопка "Import from text") и затем сохранен
 как бинарный конфиг ISFB.


Кодировки
---------

Файл с описанием инжекта должен содержать текст в той кодировке, в которой он будет отображаться в
 целевой странице. Если страница в ANSI - текст в инжекте должен быть в ANSI, если в KOI8, текст 
 должен быть в KOI8.
 Однако программа-конфигуратор отображает тексты толко в Windows-1252. Вследствие этого, 
 тексты написанные не латиницей с использованием других кодировок, будут отображаться в 
 конфигураторе неверно. Это никак не повлияет на инжект в бинарном кофиге, т.к. туда попадают
 те же смволы, что были в исходном описании инжекта, независимо от того как они отображаются.